1. Relación contractual
Las presentes condiciones de uso ("Condiciones") regulan el acceso y/o uso que Usted 
haga, en el territorio donde se encuentre, de aplicaciones, páginas web, contenido, 
productos y servicios ("Servicios") puestos a disposición por Walkee Technologies B.V., 
una sociedad de responsabilidad limitada constituida en los Países Bajos, con domicilio 
social en Burgerweeshuispad 301, 1076 HR, Ámsterdam, Países Bajos, inscrita en la 
Cámara de Comercio de Ámsterdam con el número 56317441, o cualquiera de sus 
subsidiarias y/o afiliadas ("Walkee Technologies").
Mediante la aceptación de las presentes Condiciones, Usted acuerda vincularse 
jurídicamente por éstas y reconoce que las mismas establecen una relación contractual 
entre Usted y Walkee Technologies. Al aceptar estas Condiciones, Usted también acepta 
las
Si Usted no acepta estas Condiciones, no podrá acceder y/o usar los Servicios.
Walkee Technologies podrá poner fin de inmediato a estas Condiciones o dejar de ofrecer 
o denegar el acceso a los Servicios en su totalidad o a cualquier parte de ellos, en 
cualquier momento y por cualquier motivo, lo cual le será informado previamente, siempre 
y cuando no se afecten derechos válidamente adquiridos por Usted.
Se podrán aplicar condiciones suplementarias a las presentes Condiciones en relación 
con actividades o beneficios promocionales diversos sobre los Servicios ("Condiciones 
Suplementarias"). Estas Condiciones Suplementarias le serán comunicadas y notificadas 
previamente para su aceptación, manteniendo Usted en todo momento el derecho de 
negarse a participar en las mismas. Las Condiciones Suplementarias son 
complementarias a las Condiciones y prevalecerán sobre éstas, en caso de conflicto.
Mediante notificación previa a través de la Aplicación y/o por correo electrónico, Walkee 
Technologies podrá modificar las Condiciones y las Condiciones Suplementarias 
aplicables a los
Servicios cuando lo considere oportuno y a su exclusivo criterio. Las modificaciones serán 
efectivas después de su publicación. En la medida que no sea contrario con la legislación 
aplicable, su acceso y/o uso continuado de los Servicios después de dicha publicación o 
comunicación en el caso de modificaciones, constituye su consentimiento a vincularse por 
las Condiciones y/o Condiciones Suplementarias modificadas.
2. Los Servicios
Los Servicios consisten en poner a disposición de los usuarios una plataforma de 
tecnología para que a través de aplicaciones móviles de Walkee Technologies o páginas 
web (cada una, "Aplicación") puedan organizar y planear servicios de transporte, servicios 
de logística, compra y entrega de bienes con Terceros Proveedores incluidos, sin 
limitación, comercios, tiendas mayoristas y minoristas, restaurantes, y terceros 
contratistas independientes ("Terceros Proveedores"), según se encuentren disponibles en 
el territorio donde Usted se encuentra, conforme a un acuerdo con Walkee Technologies. 
Los Servicios se ponen a disposición solo para su uso personal, no comercial.
Reconoce que Walkee Technologies no presta servicios de transporte o de logística, de 
compra y entrega de bienes o funciona como una empresa de transportes y que los 
Terceros Proveedores no son empleados de Walkee Technologies.
A su vez, y para efectos de que tenga una mejor experiencia con el uso de los Servicios, 
Usted solicita a Walkee Technologies que busque a un Tercero Proveedor que esté 
disponible de prestarle sus servicios en circunstancias de mayor eficiencia en caso de que 
el Tercero Proveedor originalmente asignado a través de esta no esté avanzando al 
destino con la finalidad de prestar servicios de transporte, de logística, de compra y 
entrega de bienes.
Reconoce que los Terceros Proveedores que presten servicios de transporte solicitados a 
través de la Aplicación podrán ofrecer servicios de coche compartido o entre pares (peer-
to-peer).
Licencia.
Sujeto al cumplimiento de estas Condiciones, Walkee Technologies le otorga una licencia 
limitada, no exclusiva, no sublicenciable, revocable, no transferible para:acceder y hacer 
uso de la Aplicación en su dispositivo personal solo en relación con los Servicios; y 
acceder y hacer uso de cualquier contenido, información y material relacionado que pueda 
ponerse a disposición a través de los Servicios, en cada caso solo para su uso personal, 
no comercial.
Walkee Technologies y sus licenciantes se reservan cualquier derecho que no haya sido 
expresamente otorgado por el presente.
Restricciones.
Usted no podrá:retirar cualquier nota de derechos de autor, marca registrada u otra nota 
de propiedad de cualquier parte de los Servicios;
reproducir, modificar, preparar obras derivadas sobre los Servicios, distribuir, licenciar, 
arrendar, revender, transferir, exhibir públicamente, presentar públicamente, transmitir, 
retransmitir o explotar de otra forma los Servicios, excepto como se permita expresamente 
por Walkee Technologies; descompilar, realizar ingeniería inversa o desmontar los 
Servicios, excepto como se permita por la ley aplicable; enlazar, reflejar o enmarcar 
cualquier parte de los Servicios; causar o lanzar cualquier programa o script con el objeto 
de extraer, indexar, analizar o de otro modo realizar prospección de datos de cualquier 
parte de los Servicios o sobrecargar o bloquear indebidamente la operación y/o 
funcionalidad de cualquier aspecto de los Servicios;
llevar a cabo ingeniería inversa, causar o lanzar cualquier programa o script o, inclusive, 
acceder a los Servicios con el fin de generar o idear un producto similar o Servicio 
directamente competitivo a los ofrecidos por Walkee Technologies; o intentar obtener un 
acceso no autorizado o dañar cualquier aspecto de los Servicios o sus sistemas o redes 
relacionados.
Prestación de los Servicios.
Los Servicios y/u otras opciones disponibles podrán ponerse a disposición bajo varias 
marcas u opciones de pedidos a través de las aplicaciones móviles de Walkee 
Technologies o páginas web por o en relación con: ciertas subsidiarias o afiliados de 
Walkee Technologies de resultar aplicable; o Terceros Proveedores independientes, 
incluidos conductores de empresas de red de transportes, titulares del permiso de carta 
de transporte o titulares de permisos, autorizaciones o licencias de transporte similares.
Servicios y contenido de terceros.
Los Servicios podrán ponerse a disposición o ser accesibles a través de servicios y 
contenido de terceros (incluida la publicidad) que Walkee Technologies no provee ni 
controla. Reconoce que podrán ser aplicables diferentes condiciones y políticas de 
privacidad al uso que haga de dichos servicios y contenido de terceros. Walkee 
Technologies no respalda dichos servicios y contenido de terceros y en ningún caso 
Walkee Technologies será responsable de cualquier producto o servicio de dichos 
terceros. Adicionalmente, Apple Inc., Google, Inc., Microsoft Corporation o BlackBerry 
Limited, y otros terceros que ofrezcan productos o servicios similares y/o sus 
correspondientes subsidiarias o afiliados internacionales serán terceros beneficiarios en 
este contrato (el "Contrato") si Usted accede a los Servicios utilizando Aplicaciones 
desarrolladas para dispositivos móviles con sistema iOS, Android, Microsoft Windows, 
respectivamente.Estos terceros beneficiarios no son parte de este Contrato y no son 
responsables de la prestación o apoyo de los Servicios de ninguna manera. Su acceso a 
los Servicios utilizando estos dispositivos se sujeta a las condiciones establecidas en las 
condiciones de servicio de terceros beneficiarios aplicables.

Titularidad.
Los Servicios y todos los derechos relativos a estos son propiedad de Walkee 
Technologies o de sus licenciantes. Ninguna de estas Condiciones ni el uso de los 
Servicios le transfieren u otorgan ningún derecho: sobre o en relación con los Servicios, 
excepto en cuanto a la licencia limitada otorgada anteriormente; o bien a utilizar o 
mencionar en cualquier modo a los nombres de empresa, logotipos, nombres de producto 
y servicio, marcas comerciales o marcas de servicio de Walkee Technologies o de sus 
licenciantes.
3. Su uso de los Servicios
Cuentas de usuario y datos personales.
Con el fin de usar la mayor parte de los aspectos de los Servicios, Usted debe registrarse 
y mantener activa una cuenta personal de usuario de los Servicios ("Cuenta").Usted solo 
puede poseer una Cuenta. Salvo mediante los mecanismos y en los casos que 
expresamente se informe lo contrario, para obtener una Cuenta debe tener como mínimo 
18 años o tener la mayoría de edad legal en su jurisdicción. 
El registro de la Cuenta requiere que comparta a Walkee Technologies determinados 
datos personales. Usted es responsable de toda la actividad que ocurre en su Cuenta y se 
compromete a mantener la información en su Cuenta de forma exacta, completa, 
actualizada, y segura. No acerlo, podrá resultar en su imposibilidad para acceder y utilizar 
los Servicios y en la resolución por parte de Walkee Technologies de estas Condiciones.
La recopilación y el tratamiento que hacemos de los datos personales en relación con los 
Servicios es conforme se dispone en el Aviso de Privacidad de Walkee Technologies, 
disponible en
Requisitos y conducta del usuario.
Salvo mediante los mecanismos y en los casos que expresamente se informe lo contrario, 
Usted no podrá autorizar a terceros a utilizar su Cuenta.
No podrá permitir que personas menores de 18 años reciban servicios de transporte o 
logísticos de Terceros Proveedores, a menos que aquellos sean acompañados por Usted 
o bien, que reciban autorización expresa de parte de Usted para utilizar los Servicios, 
siempre y cuando esta opción esté habilitada en su territorio.
No podrá ceder o transferir de otro modo su Cuenta a otra persona o entidad.
Al acceder y utilizar los Servicios, Usted se compromete a actuar siempre y en todo 
momento de buena fe y de manera razonable (p. ej., no hacer uso inapropiado de los 
Servicios cuando se percate de un error manifiesto), acuerda cumplir con todas las leyes 
aplicables y solo podrá utilizar los Servicios con fines legítimos (p. ej., no para el 
transporte de materiales ilegales o peligrosos).
En el uso de los Servicios, no causará estorbos, molestias, incomodidades o daños a la 
propiedad, tanto al Tercero Proveedor como a cualquier otra parte.
Se le podrá requerir que facilite un documento de identidad u otro elemento de verificación 
de identidad para el acceso o uso de los Servicios, y Usted acepta que se le podrá 
denegar el acceso o uso de los Servicios o la entrega de ciertos productos si se niega a 
facilitar el documento de identidad o el elemento de verificación de identidad o no se 
encuentra presente al momento de la entrega de estos. En caso de que no sea posible 
realizar la entrega de los productos, los mismos serán devueltos al Tercero Proveedor, lo 
cual podrá generar un cargo adicional que deberá ser asumido por Usted.

Mensajes de texto.
Al crear una Cuenta, Usted acepta que Walkee Technologies le pueda enviar mensajes de 
texto directamente o a través de aplicaciones autorizadas de mensajería de terceros 
acerca de los Servicios, como parte de la actividad comercial normal por el uso de los 
Servicios.
Usted podrá solicitar la no recepción de mensajes de texto/datos informativos o aquellos 
enviados a través de aplicaciones autorizadas de mensajería de terceros de manera 
oficial por Walkee Technologies en cualquier momento en la siguiente dirección t.Walkee 
Technologies.com/suscripcion indicando que no desea recibir más dichos mensajes, junto 
con el número de teléfono del dispositivo móvil que recibe los mensajes. Usted reconoce 
que solicitar la no recepción de mensajes de texto o aquellos enviados a través de 
aplicaciones autorizadas de mensajería de terceros, podrá afectar al uso que Usted haga 
de los Servicios.
Códigos promocionales.
Walkee Technologies podrá, a su entera discreción, crear códigos promocionales, con 
sujeción a las condiciones adicionales que Walkee Technologies establezca sobre la base 
de cada código promocional ("Códigos Promocionales").
Usted acuerda que los Códigos Promocionales: deben usarse para la audiencia y el 
propósito deseado y de manera lícita; no podrán duplicarse, venderse o transferirse de 
ninguna manera, o ponerse a disposición del público general (tanto si se publican en un 
foro público como de otra forma), a menos que sea con la autorización expresa de Walkee 
Technologies; podrán ser invalidados por Walkee Technologies en cualquier momento por 
cualquier motivo sin responsabilidad para Walkee Technologies; podrán usarse solo 
conforme a las condiciones específicas que Walkee Technologies establezca para dicho 
Código Promocional; no serán redimibles por dinero en efectivo; y podrán caducar antes 
de que Usted los utilice.
Walkee Technologies se reserva el derecho de descontar los créditos u otros elementos o 
beneficios obtenidos a través de la utilización de los Códigos Promocionales por Usted o 
cualquier otro usuario en el caso de que Walkee Technologies determine o crea que el uso 
o el canje de los Códigos Promocionales fue de modo fraudulento, ilegal o infringiendo las 
condiciones del Código Promocional o las presentes Condiciones.
Acceso a la red y dispositivos.
Usted es responsable de obtener el acceso a la red de datos necesario para utilizar los 
Servicios. Terceros distintos a Walkee Technologies podrán aplicar las tarifas y tasas de 
datos y mensajes de su red móvil si Usted accede o utiliza los Servicios desde un 
dispositivo inalámbrico y Usted será responsable de dichas tarifas y tasas. Usted es 
responsable de adquirir y actualizar el hardware compatible o los dispositivos necesarios 
para acceder y utilizar los Servicios y la Aplicación. Walkee Technologies no garantiza que 
los Servicios, o cualquier parte de estos, funcionen en cualquier hardware o dispositivo 
particular.
4. Pago
Usted entiende que el uso de los Servicios puede derivar en cargos por los servicios o 
bienes que reciba de un Tercero Proveedor, terceros independientes o, de corresponder, 
otros cargos que apliquen por los servicios de intermediación u otros que reciba de 
Walkee Technologies en su jurisdicción o desde el extranjero ("Cargos"). Los Cargos 
pueden incluir otras cuotas, peajes y/o recargos aplicables, incluyendo: cuotas por 
solicitud, cuotas o cargos municipales, estatales o nacionales/federales, cargos por 
demoras, por devoluciones de productos, recargos aeroportuarios, y/o tarifas de 
procesamiento por pagos fraccionados, entre otros que sean aplicables, los cuales serán 
comunicados a Usted.Para evitar cualquier duda:
Walkee Technologies no realiza ningún cobro por acceder a la Aplicación, pero puede 
actuar como recolector de cualquier otro monto que resulte de los servicios de Terceros 
Proveedores, los que no forman parte del Cargo.
Terceros Proveedores
Los Cargos que se le muestran al solicitar y/o comprar bienes o servicios a través de los 
Servicios pueden incluir los precios de venta al público cobrados por Terceros 
Proveedores y los montos pagados o adeudados a Walkee Technologies, entre otros.En 
caso de realizarse Cargos por cuenta del Tercero Proveedor, será el Tercero Proveedor 
quien, individual y separadamente, le trasladará y cobrará los impuestos aplicables en su 
jurisdicción o en el extranjero y que apliquen conforme a la ley. Después que haya 
recibido los servicios u obtenido los bienes anteriormente referidos mediante el uso de los 
Servicios, Walkee Technologies, cuando actúe como agente de cobro limitado, facilitará el 
pago de los Cargos e impuestos aplicables en nombre del Tercero Proveedor o de Walkee 
Technologies en su jurisdicción o en el extranjero, según corresponda. El pago de los 
Cargos e impuestos (cuando resulten aplicables) de dicha manera se considerará como el 
pago efectuado directamente por Usted al Tercero Proveedor o a Walkee Technologies en 
su jurisdicción o en el extranjero, según corresponda. La preparación, emisión y entrega 
de facturas, boletas, recibos, comprobantes fiscales y cualquier otro tipo de 
documentación tributaria relacionada con los Servicios o con los servicios recibidos o 
bienes obtenidos mediante el uso de los mismos, será responsabilidad exclusiva de los 
Terceros Proveedores, o en caso de que resulte aplicable, terceros independientes o 
Walkee Technologies, según lo que determine la ley. Esto no obsta a que Walkee 
Technologies en su calidad de agente de cobro limitado pueda asistir en el proceso de 
facturación según lo haya acordado con cada Tercero Proveedor o tercero independiente, 
y pueda proporcionarle a Usted acceso al documento tributario que sea emitido, según lo 
determinen las disposiciones fiscales vigentes, sin que ello implique ningún tipo de 
responsabilidad para Walkee Technologies respecto de las obligaciones fiscales del 
Tercero Proveedor. Usted se compromete a facilitar a Walkee Technologies o al Tercero 
Proveedor, según resulte aplicable toda la información fiscal pertinente para efectos de la 
emisión de los documentos tributarios que resulten aplicables en el país, y reconoce que, 
en caso que la ley aplicable así lo establezca, los documentos tributarios podrán incluir 
información específica sobre Usted, incluido su nombre o número de identificación fiscal y 
su dirección.
Se considerará que los Cargos pagados por Usted a un Tercero Proveedor de bienes o 
servicios se producen en el momento en que Usted realiza el pago directamente a un 
Tercero Proveedor o a través de Walkee Technologies en su jurisdicción o en el 
extranjero, según corresponda. Los Cargos pagados por Usted son definitivos y por regla 
general no reembolsables, a menos que Walkee Technologies o la regulación aplicable 
determine lo contrario. Esta estructura de pago tiene por objeto compensar plenamente al 
Tercero Proveedor, en su caso, por los servicios o bienes obtenidos por Usted en relación 
con su uso de los Servicios.
Usted conserva el derecho de convenir otros Cargos con un Tercero Proveedor para los 
servicios o bienes recibidos por Usted de dicho Tercero Proveedor en el momento en que 
reciba dichos servicios o bienes. Walkee Technologies podrá revisar, las solicitudes que 
Usted y/o un Tercero Proveedor realicen para modificar los Cargos por un servicio o bien 
en particular, cuando sean presentadas a través de la Aplicación.

Después de realizado el Cargo, Walkee Technologies pondrá a su disposición un recibo 
(sin valor fiscal), el cual podrá ser consultado en su Aplicación o en su correo electrónico o 
por otro medio a discreción de Walkee Technologies.

Precio y Reemplazo de Productos
Para los servicios de compra de bienes, Usted entiende que los Terceros Proveedores son 
quienes determinan de manera discrecional e independiente los precios de los bienes que 
se muestran a través de los Servicios. Por lo anterior, es posible que los mismos puedan 
diferir de los precios ofrecidos o publicados por el Tercero Proveedor en una ubicación 
física operada por un Tercero Proveedor, y/o de los precios disponibles en otros sitios web 
de terceros/aplicaciones móviles.
Usted pagará el precio que se muestra a través de los Servicios. Igualmente, los precios 
de los productos o artículos pueden variar en función de si decide recoger su pedido o 
pedir que se lo entreguen, de diferencias en la cantidad, el peso o el tipo de producto, o 
en caso de que los productos o artículos de menú deban ser reemplazados por otro 
producto o artículo de menú ("Producto de Reemplazo").En este último supuesto, Usted 
podrá solicitar el reembolso del pedido, elegir entre los Productos de Reemplazo 
sugeridos por el Tercero Proveedor, o, en caso de no pronunciarse respecto de las dos 
opciones anteriores, el socio de entrega podrá seleccionar el Producto de Reemplazo que 
más se ajuste al producto seleccionado por Usted a través de los Servicios, cuyo precio 
podrá ser menor o mayor al producto seleccionado ("Mejor Reemplazo"). Usted podrá 
deshabilitar la opción de Mejor Reemplazo, en cualquier momento, dentro de los ajustes 
de preferencia de los Servicios. En caso de que desee cancelar la solicitud de Servicios, 
deberá sujetarse a lo dispuesto en sección "Modificación de Cargos".

Modificación de Cargos
Podrá establecer, eliminar y/o revisar los Cargos para alguno o todos los servicios o 
bienes obtenidos a través del uso de los Servicios. Además, Usted reconoce y acepta 
pagar los Cargos aplicables, los cuales en determinadas zonas geográficas podrán 
incrementar sustancialmente durante los periodos de alta demanda. Usará los esfuerzos 
razonables para informarle de los Cargos que podrán aplicarse. Podrá, cuando lo 
considere oportuno, proporcionar a determinados usuarios ofertas promocionales y 
descuentos que pueden resultar en el cobro de diferentes importes por estos o similares 
servicios o bienes obtenidos a través del uso de los Servicios. Dichas ofertas 
promocionales y descuentos le serán comunicadas a Usted directamente y no serán 
extensivas a aquellos usuarios que no hubiesen recibido una comunicación por parte de 
Walkee Technologies. Por regla general, no designa ninguna parte del Cargo que le 
corresponde como propina o gratificación al Tercero Proveedor. Cualquier manifestación 
por parte de Walkee Technologies (en la página web de Walkee Technologies o en los 
materiales de marketing de Walkee Technologies) en el sentido de que dar una propina es 
"voluntario", "no requerido", y/o "incluido" en los pagos que realiza para los servicios o 
bienes proporcionados no pretende sugerir que Walkee Technologies proporciona 
importes adicionales, aparte de los descritos anteriormente, al Tercero Proveedor.

Usted podrá optar por cancelar su solicitud para los servicios o bienes de un Tercero 
Proveedor en cualquier momento antes de la llegada de ese Tercero Proveedor, en cuyo 
caso se le podrá cobrar una tasa de cancelación.Usted entiende y acepta que, mientras 
es libre de proporcionar un pago adicional como gratificación a cualquier Tercero 
Proveedor que le proporcione servicios o bienes obtenidos mediante los Servicios, no 
tiene obligación de ello. Las gratificaciones son voluntarias. Después de que haya recibido 
los bienes o servicios obtenidos a través del Servicio, tendrá la oportunidad de calificar su 
experiencia y dejar comentarios adicionales sobre el Tercero Proveedor.
Tarifa de reparación, limpieza o cargos por objetos olvidados.
Usted será responsable del costo de la reparación por daños o de la limpieza necesaria 
de los vehículos y las propiedades del Tercero Proveedor, que se ocasionen por el uso de 
los Servicios en su Cuenta que sobrepasen los daños considerados normales por "el 
desgaste" y la limpieza general necesaria ("Reparación o Limpieza").
En el caso de que un Tercero Proveedor informe de la necesidad de reparación o 
limpieza, y dicha reparación o limpieza se verifique por Walkee Technologies a su 
razonable discreción, Walkee Technologies se reserva el derecho de facilitar el pago por 
el costo razonable de dicha reparación o limpieza en nombre del Tercero Proveedor 
utilizando su método de pago indicado en su Cuenta. Dichos importes, así como aquellos 
cargos por la devolución de objetos olvidados se transferirán por Walkee Technologies al 
correspondiente Tercero Proveedor y no son reembolsables. Los valores correspondientes 
a los cargos que se realicen a Usted, por limpieza o devolución de objetos olvidados, 
podrán ser actualizados en todo momento a discreción de Walkee Technologies.Usted 
reconoce y acepta que Usted será el único responsable en todo momento, mientras utiliza 
los Servicios, del cuidado y resguardo de sus objetos personales o de algún tercero 
respecto por el cual Usted sea responsable.

Métodos de Pago
El registro de la Cuenta requiere que Usted registre en Walkee Technologies por lo menos 
un método de pago válido. Si selecciona "Efectivo" como método de pago,
En caso de que no cuente con suficiente monto de "Efectivo" disponible para completar el 
pago de los Cargos,es posible que deba proporcionar un método de pago secundario. se 
le cobrará el saldo restante a su método de pago secundario. Si se determina que el 
método de pago de su Cuenta principal ha caducado, es inválido, insuficiente o de otro 
modo no sirve para cobrarle, Si el método de pago seleccionado por Usted fuera 
declinado por cualquier motivo, Usted acepta que Walkee Technologies, como agente de 
cobro limitado del Tercero Proveedor, utilice un método de pago secundario en su Cuenta, 
si estuviera disponible, o realice el cobro del monto adeudado la siguiente ocasión en que 
Usted haga uso de los Servicios.

Walkee Technologies podrá contactar o notificar a Usted a través de los medios 
disponibles en la Aplicación para indicar a Usted que es necesario señalar un nuevo 
método de pago.

El cobro de los Cargos derivados del uso de los Servicios, puede requerir verificación de 
su método de pago registrado de conformidad con el siguiente enlace:
5. Renuncias; Limitación de responsabilidad; Indemnidad.
RENUNCIA.
Los Servicios se proporcionan "tal cual" y "como disponibles".Renuncia a toda declaración 
y garantía, expresa, implícita o estatutaria, no expresamente establecida en estas 
condiciones, incluidas las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin 
particular. No hace declaración ni presta garantía alguna relativa a la fiabilidad, 
puntualidad, calidad, idoneidad o disponibilidad de los Servicios o cualquiera de los 
servicios o bienes solicitados a través del uso de los Servicios, o que los Servicios no 
serán interrumpidos o estarán libres de errores. No garantiza la calidad, idoneidad, 
seguridad o habilidad de los Terceros Proveedores. Acuerda que todo riesgo derivado de 
su uso de los Servicios y cualquier servicio o bien solicitado en relación con aquellos será 
únicamente suyo, en la máxima medida permitida por la ley aplicable. Reconoce y 
conviene que en ningún caso Walkee Technologies será responsable de las obligaciones 
que le corresponden a Usted o a Terceros Proveedores al amparo de la legislación fiscal 
aplicable.

LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.
Siempre que la ley aplicable en su jurisdicción no disponga lo contrario, Walkee 
Technologies no será responsable de daños indirectos, incidentales, especiales, 
ejemplares, punitivos o emergentes, incluidos el lucro cesante, la pérdida de datos, la 
lesión personal o el daño a la propiedad, ni de perjuicios relativos, o en relación con, o de 
otro modo derivados de cualquier uso de los Servicios, incluso aunque Walkee 
Technologies haya sido advertido de la posibilidad de dichos daños.
Walkee Technologies no será responsable de cualquier daño, responsabilidad o pérdida 
que deriven de:su uso o dependencia de los Servicios o su incapacidad para acceder o 
utilizar los Servicios; o cualquier transacción o relación entre Usted y cualquier Tercero 
Proveedor, aunque Walkee Technologies hubiera sido advertido de la posibilidad de 
dichos daños. Walkee Technologies no será responsable del retraso o de la falta de 
ejecución resultante de causas que vayan más allá del control razonable de Walkee 
Technologies. Usted podrá utilizar los Servicios de Walkee Technologies para solicitar y 
planificar servicios de transporte, servicios de logística, compra y entrega de bienes con 
Terceros Proveedores, pero acepta que Walkee Technologies no tiene responsabilidad 
alguna hacia Usted en relación con cualquier servicios de transporte, servicios de 
logística, compra y entrega de bienes prestado a Usted por Terceros Proveedores que no 
sea como se ha establecido expresamente en estas condiciones.

Indemnidad.
Usted acuerda mantener indemnes y responder frente a Walkee Technologies y sus 
consejeros, directores, empleados y agentes por cualquier reclamación, demanda, 
pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios de abogados) que deriven de: 
su uso de los servicios o bienes obtenidos a través del uso de los Servicios; su 
incumplimiento o violación de cualquiera de estas Condiciones; el uso por parte de 
Walkee Technologies de su Contenido de usuario; o su infracción de los derechos de 
cualquier tercero, incluidos Terceros Proveedores.

6. Legislación aplicable; Arbitraje.
Salvo que las normas de órden público en su jurisdicción establezcan lo contrario, las 
presentes Condiciones se regirán e interpretarán exclusivamente en virtud de la 
legislación de los Países Bajos, con exclusión de sus normas sobre conflicto de leyes.
La Convención de Viena sobre los Contratos de Compraventa Internacional de 
Mercaderías de 1980 (CISG) no se aplicará. Cualquier disputa, conflicto, reclamación o 
controversia, del tipo que sea, que resulte de las presentes Condiciones o que se 
relacione en gran parte con ellas, incluyendo las relativas a su validez, interpretación y 
exigibilidad (cualquier "Disputa"), deberán someterse forzosamente a procedimientos de 
mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la Cámara de Comercio 
Internacional ("Reglamento de Mediación de la CCI").
Si dicha disputa no fuese solucionada en un plazo de sesenta (60) días desde la fecha en 
la que se formalice la solicitud de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la 
CCI, se hará referencia a dicha disputa y se solucionará exclusiva y definitivamente 
mediante arbitraje en virtud del Reglamento de Arbitraje de la Cámara de Comercio 
Internacional ("Reglamento de Arbitraje de la CCI"). Las disposiciones sobre Proceso 
Expedito y del Árbitro de Emergencia del Reglamento de la CCI no se aplicarán.
La disputa será resuelta por un (1) árbitro nombrado a tal fin en virtud del Reglamento de 
la CCI. El lugar tanto para la mediación como para el arbitraje será Ámsterdam, Países 
Bajos, sin perjuicio de cualquier derecho que usted pudiera tener según el artículo 18 del 
Reglamento Brussels I bis (OJ EU 2012 L351/1) y/o el artículo 6:236n del Código Civil 
holandés. El idioma de mediación y/o arbitraje será el inglés, a no ser que Usted no hable 
inglés, en cuyo caso la mediación y/o el arbitraje se llevarán a cabo en su idioma materno.
La existencia y el contenido de los procedimientos de mediación y arbitraje, incluidos los 
documentos e informes presentados por las partes, la correspondencia de la CCI, la 
correspondencia del mediador y la correspondencia, los pedidos y los laudos emitidos por 
el único árbitro deberán permanecer en estricta confidencialidad y no deberán ser 
revelados a ningún tercero sin el consentimiento expreso por escrito de la otra parte, a 
menos que:la revelación al tercero sea razonablemente necesaria para llevar a cabo el 
procedimiento de mediación o arbitraje; y el tercero acepte incondicionalmente por escrito 
estar sujeto a la obligación de confidencialidad estipulada en el presente documento.

7. Otras disposiciones


Notificaciones.
Walkee Technologies lo podrá notificar a Usted por medio de una notificación general en 
la Aplicación, mediante un correo electrónico enviado a su dirección electrónica en su 
Cuenta o por comunicación escrita enviada a su dirección, según lo dispuesto en su 
Cuenta. Usted podrá notificar a Walkee Technologies por comunicación escrita a la 
dirección de Walkee Technologies en Burgerweeshuispad 301, 1076 HR, Ámsterdam, 
Países Bajos,
Disposiciones generales.
Usted no podrá ceder ni transferir estas Condiciones, en todo o en parte, sin el 
consentimiento previo por escrito de Walkee Technologies. Usted da su aprobación a 
Walkee Technologies para ceder o transferir estas Condiciones, en todo o en parte, 
incluido a: una subsidiaria o afiliada; un adquirente del capital, del negocio o de los activos 
de Walkee Technologies; o un sucesor por fusión. No existe entre Usted, Walkee 
Technologies o cualquier Tercer Proveedor una empresa conjunta o relación de socios, 
empleo o agencia como resultado del Contrato entre Usted y Walkee Technologies o del 
uso de los Servicios. En caso de un incumplimiento a las presentes Condiciones y/o a las 
Guías Comunitarias por parte de Usted, Walkee Technologies podrá denegar el acceso a 
su cuenta y/o a los Servicios. Asimismo, se reserva el derecho y todas aquellas acciones 
legales que le correspondan para investigar y perseguir a todos aquellos usuarios que 
incumplan las obligaciones establecidas en estas Condiciones mediante los recursos 
legales disponibles bajo la legislación aplicable. Si cualquier disposición de estas 
Condiciones se considerara ilegal, nula o inexigible, ya sea en su totalidad o en parte, de 
conformidad con cualquier legislación, dicha disposición o parte de esta se considerará 
que no forma parte de estas Condiciones. La legalidad, validez y exigibilidad del resto de 
las disposiciones de estas Condiciones no se verá afectada. En ese caso, las partes 
deberán reemplazar dicha disposición ilegal, nula o inexigible, en todo o en parte por una 
disposición legal, válida y exigible que tenga, en la medida de lo posible, un efecto similar 
al que tenía la disposición ilegal, nula o inexigible, dados los contenidos y el propósito de 
estas Condiciones. Estas Condiciones constituyen el Contrato íntegro y el entendimiento 
entre las partes en relación con el objeto y sustituye y reemplaza a todos los contratos o 
acuerdos anteriores o contemporáneos en relación con dicho objeto. En estas 
Condiciones, las palabras "incluido/a/os/as" e "incluye/n" significan "incluido, de forma 
meramente enunciativa". Walkee Technologies se reserva el derecho a compartir 
cualquier información relacionada con las presentes Condiciones a cualquier Autoridad 
competente que se lo requiera o que Walkee Technologies considere pertinente.Contenido 
Generado por el Usuario. Walkee Technologies podrá, a su sola discreción, permitirle que 
envíe, cargue, publique o de otro modo ponga a disposición de Walkee Technologies a 
través de los Servicios contenido e información de texto, audio y/o visual, incluidos 
comentarios y opiniones relativos a los Servicios, iniciación de peticiones de apoyo, así 
como presentación de admisiones para competiciones y promociones ("Contenido 
Generado por el Usuario"). 
